### 导引

- P1

  可略。

- P2

  熟悉下html页面的基本结构。

- P3

  内容都是讲各标签的用法。事实常用的并不多。
  整个视频只需要快速看完他的演示，了解各个标签，知道其功能即可。
  不需要记忆，只要印象里有这么个标签，往后需要时能记起并查阅文档。

- P4

  `a`标签为常用标签。熟悉其用法。
  同时需要**掌握**相对路径和绝对路径。

- P5

  内容为各标签用法。了解。
  `p`、`div`、`ul`、`ol`为常用标签。熟悉。

- P6

  内容为`table`标签相关。了解相关标签用法。
  表格的基本结构至少需要`table`、`tr`、`td`这三个标签。熟悉。

- P7

  内容为讲解各具有语义化的标签。了解各标签的意思。

- P8

  内容为各标签用法。了解。
  `img`为常用标签。熟悉。

- P9

  内容为`audio`、`video`标签用法。知道。可略。
  虽然他单独拿出一章来讲解这两个标签，但是由于这两个标签在兼容上需要下一定功夫。
  以及这两个标签的使用需要搭配javascript，现阶段简单了解下就行。
  等到需要使用的时候，再查阅相关文档。

- P10

  表单相关标签的使用。了解。
  需要特别了解下`form`标签的属性，比如`action`、`method`等。
  现阶段作为了解。往后需要补齐。

- P11

  `input`为常用标签。熟悉。

- P12

  `select`、`textarea`为常用标签。熟悉。

- P13

  html中的实体标签。了解。
  `meta`标签。了解。其属性比视频讲的还要多。往后遇到的，通过查阅文档知道该属性的意思即可。
  通用属性。`id`、`class`、`style`、`title`常用的通用属性。

- P14

  css样式。css是html的门面。css是前端比较难理解的东西。
  里面基本所有东西都要靠记忆与经验，也就是只有写得多才会的那种。

- P15

  选择器。熟悉。

- P16

  伪类。了解。

- P17
- P18
- P19

  可略。
  css属性众多，建议通过频繁使用来记忆。所以这里只需要了解到有哪些属性。
  各属性的具体用法通过查询文档来获取，通过使用来记忆。

- P20
- P21

  css盒模型。盒模型是构建html布局时，最基本的知识。掌握。
  如果无法理解他说的内容，就先放下，当面讲可能比较好理解。

- P22
- P23
- P24
- P25

  可略。
  css属性众多，建议通过频繁使用来记忆。所以这里只需要了解到有哪些属性。
  各属性的具体用法通过查询文档来获取，通过使用来记忆。

- P26

  可略。
  各浏览器对非标准的css属性的支持不一。我们通过添加前缀来使浏览器支持。
  有时候，也可以通过添加独有的前缀，达到相同属性在不同浏览器显示不同效果或者显示相同效果的功能，
  这部分会成为css hack。

- P27
- P28
- P29
- P30
- P31
- P32
- P33

  可略。
  css属性众多，建议通过频繁使用来记忆。所以这里只需要了解到有哪些属性。
  各属性的具体用法通过查询文档来获取，通过使用来记忆。

- P34
- P35
- P36
- P37
- P38
- P39

  布局是基本。了解基本的布局。最后要能够自己布局。

### 注释

- 知道

  看过听过，但是不知道是什么。

- 了解

  当看到或谈起时知道是什么，并且能够快速查阅文档，获取其相关资料

- 熟悉

  不需要查阅文档也懂得其基本使用方法。能够说出它的意思。了解常用的属性。

- 掌握

  完全懂得全部使用方法。了解绝大部分属性，并且懂得各属性的作用。

从内容上，分了大致三个阶段。考虑到日程安排，这里给了比较宽裕的时间。

1. 时间一到两周，了解html标签，至少有动手在页面上使用过。
2. 时间一到两周，了解css属性，能够查询到想要的样式。能够写出想要的效果。
3. 时间一到两周，熟悉盒模型，懂得进行简单布局。

### 附录

[w3 school](https://www.w3schools.com/css/default.asp)可以查询到各种css属性，当然html标签也有。
